IPX-983 替身肉便器 被絕倫黑幫大佬囚禁10天無限射精到懷孕的監禁生活 明里紬
magnet:?xt=urn:btih:c29c8d92c4dd8fae17af8b83c84e878e96e6f0bc&dn=[javdb.com]IPX-983
ed2k://|file|www.98T.la@IPX-983.restored（四角水印）.mp4|9797361301|2B026AEEF7D91F4C3FBAD1619F9FDDA9|/
8年前父母在事故中去世
高中辍学的我
一边打工 一边抚养弟弟
你回来啦
姐姐 我有事拜托你
又是问我要钱吧
我没钱了
哎 真无奈啊
上次我也借你啦
－那个钱干什么用了 －好吵啊
跟姐姐没关系的吧
有关系呀
(明里紬)
你这么没出息
我怎么跟天堂的父母交代
好吵啊 算了
本打算代替父母
好好的关心 爱护他
弟弟入职坏人的工作室 在工作
每天都问我要钱
又问我要钱了
真讨厌吧
不能怪你
他还年轻 不懂事
谢谢你
想快点见到你
都2周没见面啦
抱歉 我太忙啦
见面后 好好宠你
这段时间别出轨呀
你胡说什么
轴 最喜欢性爱啦
上次的呻吟声好厉害呢
别说这事啦
－抱歉 抱歉 回见
-回见
-好的 再见
-打工地认识男友相处2年
好温柔的他 总是支持我
姐姐 抱歉
怎么了
这次我真的完了
怎么回事 说明白
说实话 我偷钱 被发现啦
说是让我过去道歉
见我后 肯定杀死我
－你说什么 没这么夸张吧
－姐姐 不了解他们
他们说到做到
所以 我该怎么办啊
我知道啦
我陪你去
我陪你去 放心吧
好吗 一起去吧
不行 姐姐 会遇到危险的
我知道啊
我不能让唯一弟弟受危险
(用身体当肉便器)
（射精 又射精 持续射）
(极道大叔10日使其怀孕)
（无贞操生活 明里紬）
没想到竟然对我们公司
动手脚啦
真遗憾啊
抱歉 我缺钱 没忍住
没有第二次啦
以为道歉可以解决的吗
首先 我先报警
请等下
我知道弟弟犯下大错啦
请原谅他这次吧
我说你 说什么呢
没想到 竟然跟弟弟一起过来道歉
真是好姐姐啊
外观好看
皮肤颜色 有勇气
我有点相中你了
喂 10日就好 做我的女人
我跟老婆离婚后 好寂寞呀
就10日时间
如果做我的女人的话
我会原谅弟弟
这个啊
我现在有交往的男士呢
没事 我可以等
你好好考虑清楚再回答我
活着回来真好
但是 那个提案不能接受吧
我打算选择接受
不行 不知道对你做什么呢
但是 如果拒绝的话
下次不知道对你做什么了
可是
姐姐 没事的
交给我吧
姐姐
我知道你会过来的
按照我们说好的
10日时间
我会好好宠爱你
好的
首先 手机交出来
中途联系外界的话
会很麻烦
-带她去我的房间-好的
这边 站立
别这么个眼神
今天开始就是我的女人啦
对吧
没关系 好好享受吧
住手
真是好女人啊
舌头伸出来
快一点嘛
弟弟欠款不想一笔勾销吗
再伸出来
喂 自己脱光让我看
这里啊
住手
我不喜欢强迫别人
既然是我的女人的话
掀上去
好可爱的内衣啊
等下
我会好好宠你
但是 需要你的配合呢
好可爱的奶头
怎么了
舔奶头 这么敏感吗
我没有感觉
不要啊
-奶头好硬-住手
小穴湿哒哒呢
没有
等下
放开我
不要 住手
-你这么敏感的女人
-住手
好女人啊
住手 不要 不要啊
不要 放开我 不要
不要
其实没有不愿意吧
好色情的声音呢
不对
这是什么
自己看清楚
不要 住手
不要啊
-受不了了啊 我说你啊
-不要 住手
放开我
不要
快放开我
既然这样的话 自己掰开
-让我看-不要
－不要－老实听话
现在你是我的女人
住手 不要 不要
拜托 求你了 不要 放开我
真的想让我停止吗
怎么办啊
我知道啦
知道什么了
说啊
10日 你是我的女人吧
-说啊-知道了
屁股翘高
穿这么性感的内裤
怎么了 小穴掰开啦
住手啊
让我认真舔
住手 住手 住手
住手
-住手 不要
-敏感度真可以呢
不对
住手
不行
不对啊
哪里不对呢
不行 拜托 住手
比刚才更加湿哒哒呢
你怎么休息了
接下来 看你的啦
不要
含进去
弟弟
不想救他吗 怎么选择呢
只要努力 可以做到啊
认真点
好棒
认真点 舔蛋蛋
好的
继续舔
舔的让我好舒服呢
接下来啊
-进入下面的嘴巴试试吧
-不要
不要这样 住手
那么 不管弟弟了吗
我知道了
知道的话
自己插进去
终于同意了啊
不行
-等下 等下
-你的小穴好棒啊
-射进去了
-不要 不要射进去
不要 不要啊
太舒服啦
再来一次吧
等下啊
抱歉
我是早泄呢
可以多次呢
-好好享受吧
-已经射了 可以结束了吧
我说过的 一次无法满足我
不要 不要
不要啊
来这边
腰部用力
好的
住手 住手啊
不要啊
嘴上说住手 住手的
小穴湿透了
-不行 不行 不行
-怎么不行吗 我又要射啦
-快点结束吧-说什么
自己看
我还这么硬呢
不行
我来抽插 屁股翘高
你的屁股翘高点
翘高一点啊
不行啊
你说的不行 我还可以的
住手
这么舒服吗
身体好棒呢
不行啊
可以的 高潮吧
我又要射啦
要射了
趴好
自己屁股掰开
为什么啊
不管弟弟了吗
小穴里都是精液了
还没结束呢
自己看
这么多精液啊
-不要啊 何时结束呀
-说什么呢 10日时间
我好好享受你的身体呢
让你好好享受我的肉棒
要射了
小穴好棒呢
今后的10日时间
好好享受吧
认真点
好的 好的
好的
接下来 清洗这边吧
想让弟弟欠款一笔勾销吧
好的
温柔点 温柔一点啊
听好了
不要小瞧我们的工作
-提起精神来-好的
-大声点-好的
到极限了吗
你什么意思啊
-大声点 一直大声点 继续
-好的 好的
-小瞧我吗 大声点 极限吗
-抱歉 好的 好的
-大声点-好的
我该做什么呢
是啊
舔它
好舒服呢
要射了
吸吮干净
等我
知道做什么吧
还没结束呢
继续
就那样就好
我还会射的
用手
好的
好棒
好舒服
好的 好棒
感觉要射啦
要射啦
要射了
太舒服呢
其实想让我插进去的吧
我有点兴奋呢 让我插进去
身材好棒呢
太棒啦
别遮挡
这个真适合你呢
手放哪里呢
是的
等下 你干什么啊
你的我的下酒菜呢
你怎么了
呼吸变得急促啦
等下
怎么奶头这么硬
这样不过瘾吗
这里也想要吗
腿放上去
是的
滴下来什么了
这是什么啊
等下
这么对你 你这么开心呢
你这么喜欢挑逗呀
既然这样的话 手放这里
屁股转过来 朝我
好的
屁股自己掰开
是这样吗
是的
蹲下
膝盖跪好
是的
掰开
屁股也好美的颜色呀
怎么了
莫非挑逗屁眼 兴奋吗
站立
不行 趴下
单腿抬高
这是怎么了
湿哒哒呢
无法站立了吗
往前一点
看见了吗
小穴湿透啦
手指插进去了
谁同意让你高潮的啊
我没有
真的吗
算了
接下来 看你的啊
让我舒服啊
自己随便挑逗我吧
好的
好棒啊
蹲下
好的 一边舔
怎么了
抚摸勃起的肉棒
你又兴奋了吗
抚摸不能满足你吧
含进去
好的
你变得好温柔啦
舔法好色情呢
这么喜欢我的肉棒吗
真不错呢
你的小穴怎么样呢
转过来
等下
还是湿哒哒了呢
不行
好色情的女人啊
还是想要肉棒吗
不行
等下 等下啊
怎么了
这样就满足了吗 满足了吗
不妙 要插进去啦
不行
要插进去了 进去啦
-等下等下 不行 不行
-怎么了 不行呢
不行 这里
-就这里-表情真不错呢
渐渐变的好舒服呢
就是这里 不行 不要呀
要射了啊
-不行 已经射了
-你说什么呢
应该知道了吧
一次不能结束
不过瘾呢
站好
是这里吗
-不行 高潮要告诉我
-不行 不要呀
不行
告诉我
你真顽固啊
自己掰开
方便我抽插
最里面不行
-再用力啦
-不行 最里面不行
我真的不行了
你不行 我还行
我还没想结束呢
不妙
要射了
单腿抬高
射进去的 看清楚一点
接下来 你的腰部用力啦
看见了吗
这么紧啊
－舒服吗－没有
从下面插进去
又要射了
－不行－射了
不行了啊
又射了好多呢
我真的不行啦
真的不行啦
-说什么 10天你是我女人
-我不干那个啦
你听从我的安排就好
我不行啦
我说过吧
我是早泄呢
可以射精好几次呢
又要射啊
不行 不要呀
又射了
趴下 屁股翘高
像狗一样趴下 屁股翘高
不行啦
我到极限啦
我还没到极限呢
不行 最里面
是这里吗
嘴上说不行
高潮几次了
－就是这里－这里吗
好紧啊
高潮吧
不行 不要呀
要射了
表情真不错呢
还有4天时间呢
我会伤心的
还有4天 熬过了4天
我们就恢复自由啦
是的
我不会出去的
我没钱
我会全部争取过来
是的
如果不行的话
咱们走着瞧
是的
怎么了
抱歉
那个
手机可以还给我吗
我想打个电话
是吗
既然这样的话
在这里打电话吧
那么 可以原谅你
喂
喂 轴 怎么了
一直没联系 好担心呢
抱歉 发生了好多事情
关于明天的约会呢
可能不行啦
抱歉
为什么呢 我们之前
说好的啊
怎么了
发生了好多呢
-抱歉
-对我隐瞒了什么吗
我没有隐瞒
是吗 我知道啦
记得联系我啊
真的抱歉
什么啊
跟男朋友有约会的啊
真遗憾啊
取而代之 交给我
我们好好的享受吧
是的
真乖啊
来这边 好的
接下来 屁股摇摆起来
来这边 是的 慢一点
屁股摇摆起来
好的 好的
来这边
今天是最后一天啦
我们好好享受吧
你是狗 像狗一样要听话
坐好 手放下面
好的 好的
放上面 好的
怎么了
怎么了 揉捏奶子
受不了吗
手放这边
屁股翘高
继续舔我吧
单腿抬高
像狗狗小便一样姿势
怎么回事啊
这样的姿势走路
兴奋了吗
不行 腿别乱动
别忍耐 偷摸的高潮了
-不行 不行
-不行 要忍耐啊
别休息 来这边
躺好 让我看你的身体
双腿伸直
是的
小穴一清二楚 湿哒哒呢
是这里吗
请抚摸
哪里
小穴
抬头
什么声音呢
抱歉
不行
难得是最后啦
让我仔细看看吧
去那边的沙发
自己掰开
好的
害羞呢
你喜欢这样的吧
看我
让我高潮吧
终于说出来啦 真乖
既然这样的话
手放那边 自己掰开
站立
屁股自己掰开
要停止吗
想要高潮了吧
手扶好
不行
真的像狗狗的声音一样呢
这么舒服吗
接下来 轮到你啦
站立
这么主动的舔了
怎么了
我可以看吗
我可以舔吗
好好品尝吧
今天是最后啦
好好感受吧
今天舔的好舒服呢
全部舔 舔吧
好的 好的
好兴奋呢
想要插进去了
我舔你的
来这边
小穴朝我 翘高
已经想要了吧
难得最后啦
想要怎么玩 你说吧
肉棒给我
哪里
我的小穴
好的 小穴让我看
好的
最后一次啦
慢慢 仔细的享受吧
睁眼看清楚 要插进去了
这个啊
－好棒－是这里吗
果然你是淫荡女人
需要插进去最里面吧
继续 继续插进去
再用力啊
是这里吗
别夹这么紧 我要射了
这里不行
再用力吗
想要吗
-再用力-好的
全部插进去了
看清楚了
射了好多了
你也知道还没结束吧
想要吗
再用力 插进去最里面
想要啊
再用力啊
老爸 让你久等啦
怎么了
-干什么呢
-看 这家伙爱上了我啦
-老爸 真厉害啊 不愧是啊
-关于仓库的事情啊
等下 姐姐 这样不好吧
无所谓啊
你也加入一起吧
老爸 可以吗
姐姐
-那家伙喜欢肉棒 受不了
-真的吗
-最近刚跟女人分手
-是吗 分手了吗
憋了好久啦
拜托 姐姐
－怎么样呢－好舒服
好棒
今天你好好享受吧
真的吗
我不会客气的
姐姐 我们接吻吧
别太激烈啦
湿哒哒啦
说 哪里舒服 说啊
小穴 小穴舒服
看我 看我啊 好的
湿哒哒了吧
除了我之外
这么舒服吗
不行啊
你真是色女啊
我可以舔吗
好厉害啊
不行啊
又迷恋上了啊
舒服吗
-抱歉-没必要道歉啊
舒服的话 好好享受吧
这是最后一次了
姐姐 可以吗
后插式
老爸 我插进去了
姐姐 要插进去啦
好舒服
好好感受吧
好紧
跟我的肉棒比较 如何呢
不行
好棒
不行啊
这么舒服吗
单腿抬高
这里不行
这里是哪里 说明白点
要停止啦 不说的话
不行
最里面 最里面不行
躺好
好舒服
好紧啊
不行
不行 不行 不要呀
小穴变的好奇怪了呢
－要停止吗－不行
姐姐
感觉要射啦
射到哪里啊
里面 全部射进去
要射了
这样不行啊
舒服吗
轮到我啦
－你可以回去吧－好的
-我走了-好的
年轻人的这么舒服啊
抱歉
我不能输给年轻人
湿哒哒的精液呀
快插进去
请快一点插进去
插进去啦
好舒服
怎么了
快啊
是这里吗
不行啊 不行 不要呀
抱紧我
腿部抬高
好厉害
插进去了
看见了吗
好棒
不行 不行 不要呀
不行啊
现在的姿势好棒呀
真害羞呢
害羞呢
手给我
看我
还没过瘾吧
小穴都是精液 湿哒哒呢
再用力啊
是这样吗
最里面 插进去最里面吧
这里不行啦
最里面怎么样呢
又要射了
不行啊
怎么不行 湿哒哒呢
还没结束呢
以为结束了吗
好棒
又要射了
里面 射进去里面吧
10天时间 太舒服啦
这样你弟弟的欠款
一笔勾销了
谢谢
但是
听好了 我们的工作
必须有工作理念
-好的-要尊重对方
-好的 好的-记住了吗
-声音太小了-好的
-小瞧我吗-没有 好的
你可以小瞧我啊
就这样我们相处的时间里
（明里紬)
我竟然离不开这根肉棒了